// Traccia 5: La sveglia sta suonando da tanto tempo, svegliati e vai in ufficio!.

La sveglia sta suonando, ma non succede niente
mentre mi sveglio apro gli occhi guardo l'ora che è di molto maggiore da quello che ho programmato
scendo dal letto se ci sono vicino dei vestiti mi cambio 
altrimenti li tiro fuori dall'armadio e poi mi vesto
scendendo mi rendo conto che non ho tempo di mangiare e salto la colazione
vado in garage per andara dall'auto
mentre vado in garage mi accorgo di non avere le chiavi
nella fretta inciampo: 
se la caviglia è rotta striscio per prendere le chiavi
altrimenti prendo le chiavi in maniera normale
ritorno alla macchina
la macchina parte
esci dal garage
...

Parcheggia l'auto di fronte all'ufficio
prende l'ascensore
arriva al secondo piano
si siede alla scrivania
se il computer ci x secondi per avviarsi  allora:
si prende un caffè, altrimenti,
va a timbrare e continua a mettere apposto l'ufficio per inizire
il boss si avvicina e lo guarda male...

